

Sobre o Amiga(Esquema inicial)

  1-Desenvolvedores:(Aqui o nome dos integrantes da equipe).
   2-O site terá uma página de entrada,com atrativos gráficos
   que servirão para levar o internauta interessado à página de núcleo.
   A página de núcleo oferecerá informações detalhadas sobre ONGS,eo que 
   vem a ser o amiga.
   Na página de núcleo, o sistema proverá um logim,que dará acesso
   a área de cadastro,dividida em cadastro pessoal(voluntarios para as ongs) onde será obrigatorio seu CPF, e cadastro de ONGS,onde será pe
   dido CNPJ da mesma.
   As base de dados serâo providas pelo DB_1 ,pessoas,DB_2 ONGS,
   de forma que quem se cadastrar poderá ter acesso ao DB_2 para visualizar ONGS parceiras e Administradores teão acesso ao DB_1,com informaçãoes sobre voluntarios.
   Tera o site amiga Espaço para divulgação de eventos de ONGS cadastradas.
